samt att jobba med människor. Det här
var en bra mix av båda två.
När man pluggar systemvetenskap utbildar man
sig inte till ett yrke, utan till en bransch,
där man kan jobba med olika saker.
Som till exempel kravanalytiker, programmerare
eller verksamhetsanalytiker,
eller UX-designer eller projektledare.
Jag var osäker och ville ha en bredd med mina studier.
Valde därför att studera Masterprogrammet i informatik.
Jag vill nog börja jobba direkt. I början kanske som
programmerare och senare projektledare eller nått.
Det de flesta tänker på kring systemvetenskap är
programmering och databashantering,
men systemvetenskap är så mycket mer.
Man läser också mycket UX-design
och kravhantering.
Det handlar även om att lära sig kopplingen
mellan IT och människan.